# HSE-SoftwareArchitectureLabs
Лабораторные работы по дисциплине Проектирование архитектуры программных систем

# Разработка модуля аутсорсинга для распределения цитологических образцов между врачами

## Описание текущего процесса

В организации КДЛ используются автоматические системы сканирования с предварительной классификацией клеток, выполненной с помощью нейронных сетей. Системы могут находиться в различных лабораториях компании, расположенных в разных городах.

### Роль администратора репозитория

Администратор репозитория (заведующий, главный врач или другое ответственное лицо) выполняет ручное распределение проб для работы врачам клиническо-лабораторной диагностики. 

### Основные этапы текущего процесса:
1. **Получение новой пробы**  
   При добавлении пробы в репозиторий администратор автоматически получает уведомление на email о появлении новой пробы.

2. **Просмотр и анализ пробы**  
   Администратор вручную просматривает пробу и определяет врача, обладающего необходимыми компетенциями для работы с данной пробой.

3. **Передача данных врачу**  
   Администратор отправляет врачу ссылку на пробу или её уникальный идентификатор (ID)
по email.

4. **Работа врача с пробой**  
   - Врач открывает предоставленную ссылку или ID, валидирует данные пробы.
   - В случае затруднений Врач может согласовать снятие с него ответсвенности по email.
   - Формирует отчет о результатах анализа.

## Цель проекта

Разработать модуль для автоматизированного распределения цитологических образцов между врачами в существующую систему анализа микроскопических исследований компании ООО «Медика Продакт».  

### Ожидаемые результаты:
- **Снижение ошибки человеческого фактора на 70%** 
- **Сокращение времени на распределение образцов на 60%**



